Katakan padaku, di mana Saaransh
atau aku akan menembakmu!
Kembalikan Saaransh.  - Diam!
Dia adalah ibumu.
Tapi aku bukan saudaramu.
Tanyakan padanya di mana Mishka berada.
Dia di St. Anthony
Road menungguku.
Anda ingin Saaransh, bukan?
Ini dia Saaransh!
Saaransh!
'Beberapa jam sebelumnya..'
Preesha, anakku penting.
Saya ingin anak saya.
Saaransh..
Preesha, datang dan bantu aku.
Rudra..
Dia belum membawa
Saaransh bersamanya.
Jangan beri dia uang tebusan.
Preesha, jangan bertindak pintar!
Anda tidak punya pilihan lagi.
Di manakah lokasi Saaransh?
Dimana anakku?
Beri aku uang atau aku akan membunuhnya.
- Tidak, Kabir..
Jangan sakiti anakku.
Kamu ingin uang..
Ini.. Ambillah.
POLISI!
Berhenti!
Dari mana polisi berasal?
- Rudra, kamu menipuku.
Saya akan memastikan
bahwa Saaransh sudah mati.
Saya tidak akan meninggalkan dia!
Tidak, Kabir.  Aku tidak menipumu.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
Diam!  Jangan berpura-pura.
Anda telah menelepon polisi..
- Saya tidak tahu siapa yang menelepon mereka.
Tolong percaya padaku.
- Aku tidak percaya padamu.
Jangan berharap kami mempercayai Anda.
Anda berjanji bahwa Anda
akan mengembalikan Saaransh.
Di manakah lokasi Saaransh?
Dimana anakku?
Aku tahu, kalian berdua
akan melakukan sesuatu.
Itu sebabnya, aku tidak
membawanya sejak awal.
Lebih baik tangkap dia.  Permainanmu
sudah berakhir.  Kabir.  Dimana dia?
Kabir, dimana anakku?
- Aku tidak akan memberitahukannya.  Lakukan apapun yang kamu inginkan.
Anda berbohong kepada
saya dan menelepon polisi.
Tunggu dan lihat apa yang
saya lakukan dengan Saaransh!
Berhenti menyalahkan Rudra.
Saya telah menelepon polisi.
saya tahu
seseorang tidak bisa
mempercayai penipu sepertimu.
Di manakah lokasi Saaransh?
Mustahil!  Kalian berdua
sedang bermain-main denganku.
Kalian berdua menipuku.
Tunggu.. aku akan membunuh Saaransh!
Anda tidak akan pernah melihatnya lagi!
Halo.
- Hai, saya menelepon dari First Airlines.
Apakah saya berbicara
dengan Nona Nina Sharma?
Tidak. Maaf.. Salah nomor.
- Itu tidak mungkin.
Ini nomor Nina Sharma.
'Mungkin paspor palsuku ada di
nama itu.  Biarkan saya memeriksanya.'
'Sial!  Itu namanya.'
Halo maaf.  Saya bingung.
Ini Nina Sharma, ini.  Apa itu?
Bu, saya ingin
memberitahukan bahwa
penerbangan Anda ke
London ditunda dua jam.
Saya sangat menyesal atas ketidaknyamanan ini.
- Oke.  Bagus.
Terimakasih bu.  - Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Penerbangannya ditunda.
Tidak mungkin melakukan banyak
hal dalam waktu yang lebih singkat.
Sekarang saya punya waktu untuk
menyelesaikan apa yang saya pikirkan.
Apa yang telah kau lakukan!
Sudah kubilang jangan!
Sudah kubilang
jangan panggil polisi!
Kenapa kamu tidak
memanggil polisi!
Rudra, kita tidak bisa
mempercayai pria pengkhianat ini!
Dia mengatakan bahwa dia
akan membawa Saaransh.
Dimana Saaransh!
Itu dia, realita istrimu..
Dia adalah alasan
ikatan kami memburuk..
Rudra tahu orang
seperti apa kamu.
Jadi lebih baik kau beritahu kami..
Dimana Saaransh!
Dimana Saaransh..
- Aku tidak akan memberitahumu!
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Apa yang akan Anda lakukan?
Maukah kamu meminta
orang-orang ini untuk menembakku?
Ayo!  Tembak aku!
Jangan..
- Tembak aku!
Kabir..
- Ingat ini.
Jika sesuatu terjadi padaku
Anda tidak akan menemukan Saaransh hidup.
Jadi biarkan aku pergi membawa uang itu.
Baik, ambil uangnya..
Ambil semuanya..
Ambil semuanya dan pergi..
Kami tidak akan melakukan apa pun..
Tolong jangan lakukan
apa pun pada Saaransh..
Tolong..
- Kabir..
Jika Anda benar-benar
ingin memberikan
uang, Anda tidak akan
membuat keributan ini
dan menelepon polisi.
Saya telah
sepenuhnya siap hari ini.
Saya bisa membalas
setiap gerakan Anda!
Lihat apa yang saya lakukan pada Saaransh..
Saya tidak akan meninggalkannya.
Kabir!  - Preesa!
Saaransh adalah anakku.
Saya ibunya!
Jangan tantang
cintaku padanya, Kabir!
Jika saya harus membunuh seseorang
demi Saaransh, saya akan melakukannya.
Katakan padaku di mana Saaransh
berada atau aku akan membunuhmu!
Beri tahu saya!
saya tidak akan melakukannya.
Preesha.. Letakkan senjatanya..
Aku mohon padamu..
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku akan memberitahumu di mana Saaransh berada.
Ya, Bu.
Suruh Preesha untuk
meletakkan senjatanya.
Dia mungkin menyakiti Kabir.
Anda sedih
melihatnya seperti ini?
Dan Saaransh-ku?
Anda tidak merasa sedih untuknya!
Anda menculiknya!
kamu sudah berbuat buruk padanya..
Saat itu kamu tidak sedih!
Itu sudah cukup.
Dimana anakku?
Saaransh..
Jangan maju atau aku akan membunuhmu!
- Kabir..
Jangan bergerak..
Kabir, letakkan senjatanya!
Aku akan menembakmu!
Kabir!  Dengarkan aku!
Kita tidak perlu melakukan ini!
Saya menentangnya saat itu!
aku memberitahumu sekarang.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Ayo kembalikan Saaransh padanya.
Kami punya uang,
properti, dan segalanya!
Saya akan memiliki kedua putra saya.
Kami akan memiliki keluarga.
Kita sudah terlalu
lama hidup sendiri, Nak.
Ayo kembalikan Saaransh.
Kami akan memiliki segalanya!
Dengan baik?
- Diam!  Diam saja!
Sepatah kata lagi darimu
dan aku akan membunuhmu!
Aku ibumu, Kabir.
Aku tahu!  Bukannya ini buruk.
Apa yang telah Anda ajarkan
kepada saya sejak saya masih kecil?
Anda mengajari saya untuk
menggunakan orang
demi keuntungan saya.
Persetan dengan dunia!
Itulah yang telah diajarkan kepada saya!
Tanyakan padanya apakah saya berbohong!
Kabir!  Dia adalah ibumu!
Dia melahirkanmu!
Setelah mengkhianatiku..
Apakah kamu akan
membunuh ibumu sekarang!
Aku merasa malu padamu.
Anak macam apa kamu!
Kakak macam apa kamu ini!
Dan aku merasa kasihan padamu.
Setelah semua yang terjadi,
kamu memanggilku saudaramu.
Baiklah kalau begitu.
Tanyakan pada ibumu
apakah aku saudaramu.
Tanya dia.
Tanya dia!
Apa yang kamu katakan?
- Katakan padanya, kamu perempuan..
Apakah aku benar-benar
saudara sedarahnya?
Oh!  Dia tidak akan bisa mengatakannya.
Ini akan menodai karakternya
jadi dia tidak akan
mengatakannya.
Tapi aku akan melakukannya!
Sedangkan dia adalah ibumu sendiri
Aku bukan saudara sedarahmu.
Sialan!
Dimana Kabir sekarang!
Kenapa dia belum menelponku?
Baiklah, aku akan meneleponnya.
TIDAK..
Saya tidak tahu situasi di sana.
Lupakan saja..
Saya anak haramnya.
Kabir, jika kamu berkata seperti itu tentang ibu..
- Hei!
Jangan bergerak..
Atau aku akan menembakmu.
aku akan menembak kalian berdua..
Tanyakan padanya apakah itu kebenarannya.
- Apa yang dia katakan, Bu?
Ya, itu adalah kebenarannya.
Saya berselingkuh dengan seseorang.
Ketika ayahmu mengetahuinya,
dia mengusirku dari rumah.
Dia akan mengirimi kami uang
setiap bulan untuk
menjauh dari Anda.
Kemudian kami mengetahui bahwa
dia meninggal dan kami berpikir
ini adalah momen yang tepat
untuk kembali ke sini.
Jadi kami kembali.
Ini adalah rencana kami.
Kami telah merencanakan
untuk memasuki keluarga Khurana
dan membuatmu percaya
bahwa aku adalah saudaramu
dan orang cacat!
Kami telah merencanakan untuk merampas
semua harta benda dan kekayaan Anda.
Tapi istrimu Preesha selalu
menciptakan rintangan dalam rencana kita.
Dia menggagalkan semua rencana kita!
Karena kesalahannya,
kini Saraansh akan mati!
Sekarang aku akan membunuh Saraansh
dan ibumu yang nakal
di usia empat puluh!
Tunggu saja.  Hei, orang tua..
- Berhenti, Kabir..
Kabir, lepaskan dia.  Kumohon..
- Lepaskan..
Kabir..
- Aku akan menembak..
Oke..
- Tolong selamatkan aku darinya.
Dia adalah putra
sejati.  Anda sangat jahat
padanya tetapi dia mencoba
menyelamatkan Anda.
Kabir, dengarkan aku..
Kabir, kamu tidak akan menyakitinya!
Anda mendengarnya!
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Mungkin itu sebabnya saya
kehilangan kedua putra saya.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu kehilangan Saraansh.
Aku akan menyatukanmu dengan Saraansh.
Anda tidak akan kehilangan putra Anda.
Saraansh bersama Mishka.
Miska.. - Iya.
- Ayo, aku akan membawamu menemuinya.
Ya, Bu..
- Ayolah..
Rudra!
Rudra, kamu mau kemana?  Rudra!
Inspektur..
Rudra masih mempercayai
ibunya.  Dia pergi bersamanya.
Kemana mereka akan pergi?
- Mungkin ke Mishka.
Saya yakin Saraansh bersamanya.
- Dimana Mishka?
Saya yakin dia tahu.  Tanyakan dia.
Dimana Miska?
Kabir, beritahu kami..
- Kabir, dimana Mishka?
Katakan padaku di mana Mishka atau
aku akan menembak kakimu yang lain.
Tidak.. aku akan memberitahumu..
Mishka bersama Saraansh.
Tetapi dimana?  - Suci..
Di jalan St. Anthony..
Dia menungguku.
Saraansh bersamanya.
- Ayo pergi, Inspektur.
Biarkan aku menelepon Mishka.
- Ya.
Miska, kamu dimana?
Tepat di tempat Kabir
memintaku menunggu.
Di jalan Anthony.
Kamu ada di mana?  Apakah semuanya baik-baik
saja dan berjalan sesuai rencana kita?
Ya, semuanya berjalan baik.
Apakah Anda mendapatkan uangnya?
- Kami berhasil mendapatkan uangnya.
Aku membawanya bersamaku.
- Itu adalah kabar baik.
Dan dimana Kabir?
- Dia sedang mengemudi!
Jadi tetaplah di sana
dan jangan pergi.
Kami akan segera ke sana.
Dan apakah kamu membawa
Saransh bersamamu?
Di mana lagi dia berada?
Dia bersamaku.
Bergegaslah.
- Ya, kami sedang dalam perjalanan.
Sekarang ini sempurna.  Saya
akan mendapatkan uang dan Saransh.
Dan aku akan melarikan
diri bersama mereka.
Itu dia!  Ada Miska!
Mengapa Rudra ada di sini?
Jadi dia mengkhianatiku?
Berhenti, Rudra!  Tetap di sana!
Pembohong Sulochna!  Anda
berani mengkhianati saya!
Beraninya kamu?
Aku tidak menipumu!
Apa yang kamu katakan?
Diam saja!  Bukan sebuah kata!
Saya bisa melihatnya dengan baik.
Mengapa kamu membawa Rudra ke sini?
Dan dimana Kabir?
Jangan berbohong padaku atau yang lain ..
Kabir baik-baik saja.
- Jadi kenapa dia tidak di sini?
Polisi telah menangkapnya.
Dan kamu juga akan tertangkap.
Jadi serahkan Saransh
dan ambil uangnya.
Hentikan omong kosong ini.
Anda pikir saya
bodoh seperti Kabir.
Anda pikir Anda bisa membodohi saya?
Aku bukan orang bodoh seperti dia
yang mudah tertipu oleh kata-katamu.
Anda berani menipu Anda!  Anda!
Anda tidak akan mendapatkan Saransh!
Aku akan membawanya pergi!
Tidak, Miska!  Silakan!  Tahan!
Tolong kembalikan anakku.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Anda akan mendapatkan uangnya.
Anda boleh pergi ke mana pun Anda
mau, cukup kembalikan anak saya.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya tidak percaya kamu.
Anda menipu saya dan Anda tidak akan
pernah mendapatkan Saransh kembali.
Mustahil!
Ambil uang tebusan dan kembalikan anak itu.
- TIDAK!
beruang!
- Saya tidak percaya kamu!  Mundur!
Miska, percayalah padaku!
- Aku memperingatkanmu!  Lihat ini?
Apakah kamu melihatnya?
Jika saya memukul detonator
ini maka muatan di
dalam mobil akan meledak.
Dan anak itu meledak
bersama mobilnya!  Mengerti?
Tidak, Miska!  Percayalah padaku.
Tidak ada yang akan melakukan apa
pun padamu.  Hanya ada kami di sini.
Ya.
- Polisi tidak akan berada di sini.
Percayalah padaku.
Tidak ada polisi.
Ambil uangnya dan pergi
kemanapun kamu mau.
Tolong jangan ganggu anakku.
Saya mohon padamu!
Tolong, aku mohon padamu, Mishka!
- Tolong, lihat dia memohon!
Mengapa kamu membuatnya menderita?
Kembalikan anak itu.
Dia mengatakan bahwa dia
bersedia memberikan apa pun.
Anda ingin uang jadi ambillah
dan kembalikan anak itu.
Anda butuh uang, bukan?
- Tunjukkan padaku uangnya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Kami meninggalkan uang itu kembali.
- Aku akan mengambilnya.
POLISI?
Miska, tidak!  Silakan!
- Turunkan senjatanya!
Aku akan membunuh anak itu!
- Mengapa kamu membawa polisi?
Anda merusak semuanya!
- Kalian semua telah menipuku.
Ini semua rencanamu, kan?
Anda ingin Saransh, kan?
Itu saja?
Anda tidak akan pernah
mendapatkannya kembali!  Tidak pernah!
Dengarkan aku, Miska.
Ini adalah kesalahpahaman.
Saya tidak menelepon polisi.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Turunkan senjatanya sekaligus.
Sekarang.
Saya jamin tidak ada yang
akan melakukan apa pun.
Kembalikan saja anakku!
Anda boleh kembali dan
saya akan memberi Anda uang.
Anda ingin anak Anda?  Jadi temukan dia!
Saransh, keluar!  Saransh.
Ayo cepat, sayang.
Rudra sedang menunggumu.
Ini dia.  Putramu Saransh!
Saransh!
'Putraku Saransh
telah meninggalkanku.'
'Dan kaulah yang
menyebabkan semua ini!'
'Kau mengambil anakku dariku!'
'Bahkan aku dapat mengatakan
bahwa itu karena kamu, dia meninggal.'
'Kamu menikah denganku karena Saransh.'
'Dan sekarang setelah dia pergi,
ikatan ini tidak ada artinya lagi.'
'Ikatan kita berakhir di
sini dengan Saransh.'
'Sekarang semuanya sudah berakhir!'